---
layout: poetry
title: kannsou
date: 2018-03-22 19:40:15
tags: nothing
---
今年の報告さすかに遅いですね。
でも、たとえそれでも、なんか何も書けない。
多分頭が退化したかな。
先ほど「誰も知らない」を読んった。二つ感動されったことがある。
<!-- more -->
一つは気候の交代を管掌する神様が人としての言葉が見られった、予定の移動が延期した。神様は言葉に帰させない。でも、彼女は新しい言能者の証拠を見た後に、「あの人」を思えました、何十年前に亡くなったの「あの人」。先代の言能者。神様たちは「あの人」の物見た後とても喜びてす。きっと「あの人」とたくさんいい思い出があるでしょう。そして、神様たちは移動し続けました。
なぜ僕を感動されましたか自分もよく分からない。
もう一つは、斌のかぞくが全部亡くなった後、おばあちゃんから伝えたいのは蛇は呪いではなく、お守りだ。彼はその後一人で生き続けならなっきゃ。確かにとても、とても気の毒のことです。でも、皆は彼をお守り続けています。
「あの家にはもう新しいご先祖様がお守ってあげますから。」
すごく悲しですけど、でも前を歩く勇気をご先祖様からもらえました。

はるき　2018年２月２６日　朝３時半